Q8FLIX
ترجمة
بسام شقير
.جوش) . انزل لتأكل)
.حسناً
.هيا كل يا صديقي
أنجزت واجبك المنزلي ؟ -
.نعم -
.بالطبع أنجزه
.دائماً ما يفعل
.أنت
.حسناً . المفاتيح
.المفاتيح
أين مفاتيحي ؟
حقاً ؟ -
ماذا ؟ -
.أنت سخيف -
.رأيتي ... أجل -
.كنت أختبركِ
.كان ذلك اختباراً
.أنت فشلت
.وأنتِ ... شكراً لكِ
حسناً ؟
.أنا خارج . مفاصل
.دقها
.رائع
.شكراً لكِ
.حسناً -
..أحبكم يا رفاق -
.وداعاً . أبي -
.هيا -
.أسرع
.سيكونون هنا قريبا
.مرحباً
.(مرحباً . (دانييل
.(مرحباً . (جوش
.يبدو إنكِ أخيراً استسلمتِ
أجل . حسناً . إنه يبقيه هادئاً
.خلال القيادة . على الأقل
هل لا زلنا على موعدنا لليلة
البنات الأسبوع القادم ؟
.أي شيء للهروب من هذا الوحش الصغير
.صحيح ؟ حسناً
.كونوا مطيعين في المدرسة
!نعلم . أحبكِ . أمي . وداعاً -
.حسناً . وداعاً -
.حظاً سعيداً بهذا
.حسناً . وداعاً
رأيت بعضكم يا رفاق
يجيبون الأسئلة
.مع الأرقام
.البعض كان وجهه سعيد
.تعجبني جميع الإجابات
ولكن كم من الكعك سنأكل ؟
.حسناً . تفضل
.مرحباً . أسفة
تسمع ذلك ؟
.انتظر
ماذا ؟
.خذ
.يمكنك تحريك رفيقك
.سأتركك تذهب أولاً
.حسناً
.ثم نصفهم في طابور
...وأنت مثلاً . أربعة
.خمسة أو ستة لكل طابور
أجل . أكيد . لكن كم
تريد أن تضع أولاً ؟
ستة ؟
.أجل . أكيد . خذ
.سيكون لدي ستة . أيضاً
أعتقد إن (جوش) لديه
.صديق تخيلي
.هذا ظريف
.أعتقد
.حسناً . حان موعد نومك
.تصبحين على خير . أمي
.تصبح على خير . أبي
.(وتصبح على خير . (ماتشي
أي أحد آخر ؟
!(تصبح على خير . (تشيوي
.حسناً . أعطني قبلة
.تصبحين على خير . أمي -
.أحبك -
تريده مفتوح أم مغلق ؟
.مفتوح -
.حسناً . تصبح على خير -
!وداعاً . أمي -
.وداعاً . حبيبي -
.صباح الخير -
أحزمة الأمان ؟ -
.نعم -
.حسناً -
.شكراً لكِ
لن أستطيع الحضور أسفة
.تباً
.أمي
كيف تشعرين ؟
أين أختكِ ؟
.أجل . ينبغي أن تكون هنا قريباً
هل أحضر لكِ شيئاً ؟
.لقد رأيت والدكِ
.بدا كما هو
.لم يكبر يوماً
.أمكنني شم رائحة الكولونيا خاصته
هل هذا من أجل صديقك الجديد ؟
.(لا أعتقد إننا التقينا رسمياً . (جوش
ما هو إسم صديقك الجديد ؟
هل ستخبرنا ؟
.هو لا يريد مني إخباركم
.أوه -
.حسناً -
.يريدون معرفة إسمك
.حسناً . أجل
.حسناً . يبدو جيداً
زي" ؟"
.نعم
.(يسعدنا لقائك . (زي
.يقول
."يسعده لقائكم أيضاً"
.أوه . مدهش
.إنه مؤدب جداً
!أمي . لا ! الأرض كلها حمم ساخنة
!توقفي . توقفي . توقفي
.الأرض كلها حمم ساخنة
.دوسي فقط على الصخور
.أجل . حسناً . جيد
.هيا
.لنذهب
.حان وقت النوم
!لا . لا ! أنتِ تذوبين
!أنتِ تذوبين
!لا !  لا
.هيا
.حان وقت تنظيف أسنانك
.لنذهب
.هيا . (زي) . لنذهب
.حسناً
.قم بخطوة أخرى
.هيا
.أوه ! هذه الأرض ساخنة
...لذلك . الأن
!(أنت عالق . (زي
.(حسناً . (جوش
.هيا بنا الأن
.حسناً
.تصبحين على خير . أمي
.تصبح على خير . أبي
.(تصبح على خير . (ماتشي
.(تصبح على خير . (تشيوي
حبيبي . متأكد إنك لا تزال تريد
قول تصبح على خير له ؟
كونه مات هذا لا يعني إنه
.لا يمكنه سماعي
.حسناً
.صحيح
.أحبك -
.أحبكِ . أيضاً -
.انتظري
.أغلقيه
متأكد ؟ -
.أجل -
.زي) يحب المكان مظلماً)
وماذا سنفعل بخصوص هذا ؟
بخصوص ماذا ؟
ماذا تعتقد ؟
ماذا . صديقه التخيلي الغريب ؟
.لا أعرف
.سوف يكبر وينساه
.أعتقد
.أجل
.أجل . ربما
هل قال (دانييل) شيئاً ؟
بأنهم غير قادمين اليوم ؟
جوش) . هل قال (دانييل) شيئاً ؟)
.حسناً
.طاب نهارك
.أحبك
مرحباً ؟
.أنا هي
.هذا لن يكون نقاشاً سهلاً نخوضه
.أنا فقط لا أفهم
تعليق لأجل غير مسمى ؟
إسمعي . (جوش) واحد
.من طلابي المفضلين
حسناً . ماذا فعل بالضبط ؟
.أنا حتى لا أعرف من أين أبدأ
.الألفاظ غير مقبولة
.والأن هو بدأ ضرب زملائه في الصف
ماذا ؟ ضرب ؟
كل هذا تم تفصيله في البطاقات الحمراء
.التي أرسلتها إلى المنزل معه
أي بطاقات حمراء ؟
.هذا توقيع زوجكِ
أليس كذلك ؟
.(أسفة . (بيث
إلى أن يحسن (جوش) تصرفه
.في غرفة الصف
.أنا ... أنا فقط لا أرى أي خيارات أخرى
جوش) ترك الصف بدون إذن)"
"ورفض العودة عندما طُلب منه
جوش) ضُبط يتحرش بطلاب أخرين)"
".لفظياً وجسدياً
جوش) كان يستخدم ألفاظاً)"
.سوقية بشكل متكرر
طلبنا منه التوقف
".لكنه استمر
هل ... هل أتابع ؟
.حسناً
.أنا أسف
الأمر فقط . إن الطلاب
.يدخلون بمشاكل أحياناً
.هذه عادتهم
.(حسناً . أبننا تم تعليقه . (كيفن
.لذلك عمل عظيم
.هذه تربية جيدة
وهو يرفض تحمل المسؤولية
.عن أي منها
.يلقي اللوم كله على صديقه الجديد
.حسناً
وما الذي تنوين فعله ؟
امتلاك صديق خيالي
...يمكن أن يأتي من أشياء متعددة
.الملل ، الوحدة .الحاجة إلى إنشاء
حدود .وأحياناً الميل إلى التمثيل
وهل يحتاج أن يعطى شيئاً ؟
.(بيث)
.يا الهي . نحن لن نعالج ابننا
.لا . لا أعتقد إن هذا ضروري
يكوّن الكثير من الأطفال
.أصدقاء خياليين
وفي كثير من الأحيان يمكن
.أن تكون تجربة إيجابية
وهل هناك من شيء يمكننا فعله
...لمساعدته حتى يكون أقل
تعلم . تخريباً ؟
حسناً . يمكننا أن نحاول اللعب
.معه أكثر في البيت
يمكنكم التواجد هناك معه
.مثلما يفعل صديقه
مساعدته أن يرى إنه لا بأس
أن يتصرف على طبيعته
.بوجود أناس حقيقيون
.حسناً
إذاً . هذا كل شيء ؟
.أعتقد
أعتقد إنه صبي طبيعي
.جداً بعمر 8 سنوات
.حسناً
.جميل ان اراكِ مرة اخرى
.(بيث)
رغم إني أتمنى لو كان الأمر
.تحت ظروف أفضل
.أوه . أجل -
.جوش) . لنذهب) -
.(هيا بنا . (زي
زي) ؟)
أجل . هذا ما يطلقه عليه ؟
.إسمع
.شكراً على كل شيء . أجل
.سوف نتابع خلال يومين
.بالطبع -
.حسناً -
.شكراً جزيلاً لك -
.شكراً لكِ -
.(حسناً . (جوش
تعلمين . عليكِ حقاً أن
.تذهبي لرؤية أمكِ
...هي
.هي تبدو صعبة
.تواصل السؤال عنكِ
.أعرف . أعرف
الأمر فقط . إني لا أستطيع
.رؤيتها بهذا الشكل
هذا حقاً يجعلني أشعر
.بالأسى عليها
.لا أعتقد هذا ممكن
ماذا كانت تقول ؟
.إنها تتحدث كثيراً عن أبي
.إنه يستمتع
.أتمنى لو كان لي صديق مثل هذا
.فقط اختلقي واحد
.هذا ما فعله
.(كيفن)
جوش) ؟)
.(جوش) -
.مرحباً . أمي -
زي) لا يريد القشرة)
.في شطيرته
.حسناً . عزيزي
...هل يمكنك إعطائي ذلك -
.لا -
.يجب أن أنتهي
.إنه جائع
حسناً . لماذا فقط لا
تعطيني السكين ؟
.بحذر الأن
.صبي مطيع
سوف أخبرك ماذا ... نحن سوف
.ننهي هذا في الصباح
.حسناً ؟ الأن
.دعنا نعود الى السرير
.شكراً
هذا لي ؟
إذاً . ما الذي تخططان له اليوم ؟
!سنذهب إلى منطقة اللعب
.اسمع . أري أمك وقتاً ممتعاً يا صغير
...وأنتِ . تذكري
.كوني الصديق الذي يحتاجه
.حسناً . يجب أن أذهب
.أحبكم يا رفاق
.مفاصل
.حسناً
!أجل ! أجل
!أوه
!سوف أنال منك
!لقد ربحت
!أنت خسرررتي
.الأن . هيا
.دعينا نذهب على الزلاقة الكبيرة
.زلاقة كبيرة . زلاقة كبيرة
.لا . لا -
!نعم -
.أنا لا أحب الزلاقة الكبيرة -
!نعم . نعم -
.نعم . نعم . نعم -
.لا . لا أحبها -
.أوه
.يا الهي
!أمي أنظري إلي
.هيا
.تعالي العبي
جوش) ؟) -
!ساعديني -
!(جوش)
.حسناً . حسناً
!خدعتكِ ! خدعتكِ
!خدعتكِ
يا الهي ! ينبغي أن تري النظرة
!التي اعتلت وجهكِ
.كانت تقليدية
!أمي -
.أجل -
هل يمكنكِ أن تحضري لي
و (زي) بعض الحليب ؟
.أكيد
.أوه . اسمع
كيف كانت منطقة اللعب ؟
.كانت مذهلة -
حقاً ؟ -
لكنها كانت خائفة للغاية من
.الذهاب إلى الزلاقة الكبيرة
.كل مرة
!انتظري
.%أحضري ال 2
.دعني أخبرك سراً
.أخبرها إنك ذاهب إلى الزلاقة الصغيرة
.ثم تسلل إلى طابور الزلاقة الكبيرة
.لن تلاحظ أبداً
هل تعتقد (زي) سيمانع
إذا أخذت قطعة من
خبز الثوم خاصته ؟
!(شكراً . (زي
.كيفن) . لا تفعل . أرجوك)
.تتحدث معه كأنه حقيقي
.أعطني كاستك
.شكراً لك -
.تفضل يا صديقي -
.مرحباً -
ماذا في ذهنكِ ؟
.هل هي رسالة معينة
ربما الأخيرة ؟
.شيء ما حدث
ماذا تقصدين ؟
جوش) كان يلعب في)
...منطقة اللعب و
...حدث تقريباً للحظة
...أنا .. رأيت..
.لقد رأيته
.(أنا ... رأيت (زي
.يا الهي . ما كنت أود قول شيء
لكن منذ ليلتين . عندما
.كنت ذاهباً إلى السرير
أقسم إني رأيت شيئاً يقف
.في الزاوية يراقبني
.تعلمين . بداية شككت بالأمر
.أنا ... أغلقت عيناي
وقلت لنفسي إنه
.إنه غير موجود
.(لكنه كان . (بيث
.شيء ما كان هناك
حقاً ؟
.لا . لقد كانت سترتي
.زي) ليس حقيقياً)
.أكبري
.شكراً
.أنظري . إنه الصديق التخيلي لإبننا
.أوه . يا الهي
.ابتهج -
.حسناً -
.أنا أحب البيسبول
.خاصة وسط الملعب
.أوه . أجل . هذا أكيد
!هناك نمر مجنون
أجل . أول إنه فهد أو
إنه النمر الصياد ؟
كيف هو شكلها ؟
.نفس الشكل
.فقط ميتة
.أوه . تباً
.يجب أن تصعدي إلى هناك
.الجثث الميتة تخيفني
.أجل
.إنها أمنا
.(زي)
.لم أستطع فعلها
.لنذهب
.(آن) . أنا (بيث)
.(والدة (جوش
.أجل . اسمعي
أنا ... كنت أتسائل
إن كان يمكن ل (جوش) أن يأتي
للعب مع (ثوماس) ظهر اليوم ؟
.أوه . حسناً
.أجل
لا . يمكننا ... يمكننا
.القيام بهذا بوقت أخر
.حسناً . شكراً
.مرحباً . أجل
...أنا ... أنا فقط
...أنا لم أركم يا رفاق منذ
.(منذ عيد ميلاد (بريتني
و . فكرت إنه ربما يمكن
ل (جوش) أن يزوركم
.ويلعب معها
.(مرحباً . أنا والدة (جوش
...اسمعي . أنا كنت
.مدهش
مرحباً ؟
وكيف هي الأحوال ؟
.أشعر وكأني لم أركِ منذ الأزل
متأكدة إنكِ سمعتِ إن
.جوش) تم إيقافه مؤقتاً)
أين (دانييل) ؟
.في الطابق العلوي
...لكني أعتقد إنه ربما غاف قليلاً . و
يبدو الأمر وكأن إبني
أحد أولئك الأولاد
.في حقل الذرة أو أياً كان
.بالطبع لا
...أنا أسفة بشأن
.تعلمين
قطع الإتصال بي ؟
.أجل . ذلك
.إنه صبي رائع
تعلمين ؟
...هو فقط لديه
.لا أعرف
.مخيلة حية بهذا الوقت
.ذلك لم يكن خياري أنا فقط
.دانييل) أيضاً مرعوب جداً)
قال إن (جوش) كان يتحدث
.عن إيذاء الحيوانات
.ماذا ؟ لا
.هو لا يفعل ذلك أبداً
(كل ما أعرفه إن (دانييل
.كان يأتي إلى البيت يبكي
.وأنا أريد أن أحمي إبني
!(دانييل)
.يا الهي
!يا الهي
!(يا الهي . (دانييل
!اتصلي ب 911
!(دانييل) ! (دانييل)
.أنا أسفة جداً
.أنا حتى لا أعرف ماذا أقول
!فقط توقفي
!ابتعدي
!لا أريد رؤيتكِ ثانية أبداً
.لا بأس . حبيبي
.الماما هنا
.أوه . مرحباً . أمي
تريدين اللعب ؟
.مرحباً . حبيبي
أجل . فقط .. فقط أعلمنا
.إن احتجت أي شيء
...حسناً . أجل . و .. نحن
.أنا ... حسناً . وداعاً
.يا الهي
كيف حاله ؟
.أنا حتى لا أعرف من أين أبدأ
.الأمر ليس جيداً
ماذا نفعل ؟
!(جوش)
!عزيزي. تعال لتأكل
.(جوش)
.كنت في الطابق السفلي أنادي عليك
.(جوشوا)
...أنا أتحدث م
هل يعجبكِ ؟
.(إنه (زي
.أريدك أن تنزل لتناول الغداء . لو سمحت
.حسناً
.هيا . تناول طعامك
.لست جائعاً
.حسناً . إن كنت لا تريد أن تأكل
.على الأقل اشرب حليبك
.سيجعلك كبيراً وقوياً
.مثل (زي) تماماً
.زي) يقول لا ينبغي بي)
حقاً ؟
.حسناً . ها نحن
.سوف أشرب بعضاً
ترى ؟
إنه جيد . هاه ؟
تريد بعض الجزر ؟
لماذا لا نقوم بإستخدام بعض
النقالون ليفعلوا هذا ؟
.لا أعرف
تريدين الدفع عليها ؟
.وجهة نظر جيدة
اسمعي . ما قصة (جوش) اليوم ؟
.لا أعرف
...أعتقد إنه
.أعتقد إنه سقيم بعض الشيء
!أوه . محال
.رائع
.يا الهي
.مدهش
.أوه . أوه . مدهش
.دعينا نلتقط صورة لهذا
.عندما تجد أميرتك الساحرة
.أوه . أجل . صحيح -
.يمكن أن يحدث -
.يجب أن أغمر هذا المكان بالبنزين
متأكدة من أن التأمين يجب
.أن يكون يستحق شيء
.عشرة دولارات مثلاً
.حقاً
.يا الهي
هي احتفظت بكل هذه الأشياء ؟
أجل . مدسوسة بعيداً في قبوها
.مع بقية أغراضها المنسية
.أنتِ كنتِ جذابة
ما الذي حدث لكِ ؟
ماذا ورثتي عندما ماتت والدتكِ ؟
أوه . حقيبة عملاقة من الشارات
.من السبعينات
جوش) ؟)
.لا ينبغي أن تكون بهذه الغرفة
.هيا
.انتهينا من أعمال الحزم
.(جوش)
.هيا
ما الذي يحدث لك ؟
.لا أريدك أن تدخل هذه الغرفة بعد الأن
.(هيا . (جينا
!أجل
...أوه . هذا
هل تريدين إطفاء هذه ؟
.لا . سوف أنتظر -
أين (بيث) ؟ -
أهي هناك ؟
.(اليزابيث)
.(بيث)
ما الذي تفعلينه ؟
.هيا بنا
!(بيث) -
.حسناً -
.(هيا . (زي
!ها أنتِ
.لنذهب
!(بيث)
.(هيا . (زي
هذا سوف يحتاج
.بعض الطبقات
.هذا الشيء غامق
على الأقل هو لن يلعب مع
.هذا الشيء بعد الأن
.أجل
!جوش) . تعال لتأكل)
أنت بخير ؟
.لا أشعر بخير
.أوه
أتعرف ماذا ؟
.لا ... لا تشرب هذا
.تعال
.أوه . حبيبي
.أنت ساخن جداً
كيفن) هل يمكنك أن تحضر)
لي ميزان الحرارة . لطفاً ؟
جوش) ؟)
هل أنت بخير ؟
!أوه
.هكذا . هكذا
.أخرجه
.لا بأس يا صاحبي
.أنت بخير
حسنا ، هل تعرفين متى
سيخرج من اجتماعه ؟
.حسناً . هو كتب لإبني وصفة طبية
.وهو الأن لديه ردة فعل
.إنه يتقيأ
.حسناً . أنا .. أنا لا أعرف
هل نعطيه شيئاً مختلفاً ؟
هل وضعتِ إبننا تحت علاج
طبي ولم تخبريني ؟
.(أنت لست هنا . (كيفن
.أنت لا ترى ما آراه
.أنت لا تفهم كم هو الوضع سيء
.لقد رمى صبياً من الشرفة
.أنتِ لا تعرفين ذلك
!(بيث)
.قال إنه لم يفعل
!هراء
.أعطني حبوب الدواء
. لا -
.أعطني حبوب الدواء -
.كيفن) . لا تفعل)
!لا
وكأنك لا تخفي أشياء
عني . (كيفن) ؟
ماذا عن البطاقات الحمراء ؟
هاه ؟ ماذا عنها ؟
ألم تعتقد إنه سيكون رائعاً
أن أعرف عن هذه
قبل أي أحد في المدرسة
يقرر بأننا كنا أهل سيئين ؟
!الموضوع ليس عنّا
.الموضوع عنه هو
.(لقد كانت تساعد . (كيفن
وقت النوم ♪
♪وقت النوم
حان الأن ♪
♪وقت نومك
♪ إذهب للنوم ♪
.(زي)
.(بيث)
.ت . خ . ي . ل . ي . ز . ي
".تخيلي زي"
!(بيث)
.لا بأس
...أنا
ما الذي حدث . (بيث) ؟
ماذا حدث في الداخل ؟
.(زي) حقيقي . (كيفن)
.إنه ... إنه ... حقيقي
.بيث) . ما الذي تقوليه)
..إنه
.أعرف
.أعرف كيف يبدو الأمر
..أنت فقط
.عليك أن تثق بي
.لقد .. لقد كان صديقي أيضاً
.حسناً . حسناً
.حسناً
.(جينا)
...بيث) . أنا)
...يا الهي . ما الذي
ما الذي تفعلينه هنا ؟
هل أنتِ بخير ؟
هل أنتِ على ما يرام ؟
...أنا لم
.لم أستطع رؤيتها
...أنا فقط
.أنا ... أخفقت
.لا
.لا . لم تخفقي
.لا بأس
.حسناً . لا . لا
.حسناً
.هيا . لا بأس
.سوف نحل المشكلة
.إنها أمنا
.إنها كل ما كنا نملك
.لا يزال لدينا بعضنا البعض
هاه ؟
...أنا
...أريد فقط أن
.أن أستلقي
.أريد فقط أن أستلقي -
.حسناً -
زي + بيث إلى الأبد
.حان وقت لعب تصبح على خير
.لا أريد فعلها
لما لا ؟
.لا أشعر برغبة
حبيبي . ما الأمر ؟
أنتِ رأيتِ (زي) . أليس كذلك ؟
ماذا تقصد ؟
.هو رآك أيضاً
مرحباً ؟ دكتور (سيغر) ؟
.أسفة للإتصال بك بوقت متاخر
.(أنا .. أنا (بيث
.لا . لا . لا بأس
هل الأمور كلها بخير ؟
.أنا ... في الواقع كنت أتسائل
إذا كان يمكنني تحديد موعد ؟
هل كل شيء بخير مع (جوش) ؟
.(الموضوع لا يخص (جوش
.الموضوع يخصني أنا
.الأمر يحدث مجدداً
أليس كذلك ؟
نفس الأمر الذي حدث معكِ
.عندما كنتِ صغيرة
عندما سمعت إبنكِ
.(ينطق الإسم (زي
.أدركت إني سمعته من قبل
ما هذا ؟
.(أنتِ كنتِ مريضتي . (بيث
والدكِ أحضركِ إلي عندما
.(كنتِ بعمر (جوش
.توسل لي أن أساعده
.كان مرعوباً
لم يكن صديقكِ يشبه أي شيء
.صادفته على الإطلاق
.لقد كان ... خطيراً
.مدمراً . مهووساً
.بالطبع . عندما توقف عن إحضاركِ
.أنا ... اعتقدت إنكِ تخلصتِ منه
.لم يكن لدي أي فكرة عما حدث
.أريد أن أريكِ شيئاً
.(مرحباً . (اليزابيث
.مرحباً
.(مرحباً . (زي
بيث) ، أخبرني والدكِ أنكِ)
.لم تعودي تحبيه
لماذا تقولي مثل هذا الكلام ؟
.لأنه صحيح
والدكِ قال إنكِ رفضتِ الذهاب
.إلى المدرسة
.زي) يقول إني لا أحتاج مدرسة)
.قال إنه سيعتني بي
ماذا يحدث عندما تصبحين
أكبر من (زي) ؟
كل طفل يكبر عن صديقه
.التخيلي . كما تعلمين
.زي) قال عندما أكبر سيجدني)
وسوف نتزوج . ونرزق
.بكثير من الأطفال
.(لقد كان ينتظركِ . (بيث
وأعتقد إنه يستخدم إبنكِ
.لمحاولة التواصل معكِ
.لكنه يريدكِ أنتِ فقط
.أوه . هيا . هيا
.فقط أجب . أرجوك
(مرحباً . أنا (كيفن بارسونز
...أنا غير متا
.أوه . تباً
.كيفن) . أرجوك)
.أرجوك أجب
(مرحباً . أنا (كيفن بارسونز
...أنا غير متاح
حتى أتلقى مكالمتك...
.بالوقت الراهن
.يا صاحبي
.أنا أحبك
.هيا
!ابتعد عن الطريق
.(أوه . (جوش
.(زي)
!(كيفن)
!(جوش)
.(كيفن)
وقت اللعب
!أمي
!أنا خائف
!(جوش)
!دعه يخرج . أرجوك
!أرجوك
.سأكون ملكك
.أرجوك لا تأخذ طفلي
زي) . سأكون ملكك . حسناً ؟)
.أرجوك
.أرجوك فقط دعه يخرج
!(جوش)
أمي ؟ -
!(جوش) -
.أمي -
.لا بأس -
.حسناً
.حسناً . حبيبي
.أمي
أنتِ لا تريديني أن أعتني
.(بـ (جوش) الآن ، (بيث
.ثقي بي -
.ليس أمامي خيار -
.أنتِ كل ما تبقى
.إنه ليس آمناً معي
.ولن يكون آمناً معي أيضاً
الأمر ليس إلى الأبد . حسناً ؟
.إنه فقط حتى أكتشف حلاً ما
.خذي هذه
.ونظفي نفسكِ
.إن لم يكن لأجلي
.فمن أجله هو
حسناً ؟
.حسناً
...فقط
.(تخيلي (زي
...ثلاثة ... إثنان
.واحد
...واحد
...إثنان
.ثلاثة
.جاهز أم لا
.(سوف أجدك . (زي
.سوف أجدك
.وجدتك
.%نسيت 2
.أنا أسفة
...نسيت
.أعرف
2%
بيث) ؟)
.أعرف إنكِ في الداخل
.تحدثت مع أختكِ
.أخبرتني بما حدث
.(دكتور (سيغر
هل أنتِ بخير ؟
.أجل
.أجل . أنا بخير
.(لقد سمعت عن (كيفن
.أنا أسف جداً
هل هناك أحد معكِ هنا ؟
.لا
هل يمكنني الدخول ؟
لا أعتقد ... لا أعتقد إنها
.ستكون فكرة جيدة
.أرجوكِ
...(بيث)
.أعتقد يمكنني مساعدتكِ
هل (جوش) هنا ؟
.لا
.إنه في بيت أختي
...ربما يمكننا
.أن نجلس بغرفة المعيشة
.إنه هنا معكِ
أليس كذلك . (بيث) ؟
.أنا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
هل هذا ما تريدينه ؟
أن تكوني معه ؟
أنا ... أعتقد إنه ينبغي
.بك أن تذهب . أرجوك
.أرجوك
.استمعي لي
.أنتِ اختلقتِ هذا الشيء
.كله في رأسكِ
.هذا ليس حقيقياً
!لا
.توقف . أرجوك
!أرجوك توقف
!أرجوك ! توقف
.سوف أخرج حالاً
حسناً ؟
ماذا تريد على الفطور ؟
.زي) لا يمكنني إيجادك)
هل علينا أن نلعب هذه
اللعبة الليلة ؟
.الوقت متأخر جداً
.أنا الأن أعلنكما زوج وزوجة
!الأرض ... حمم ساخنة
...ولا يمكنك الدوس على الحمم
.وإلا ستحترق
.(هيا . (زي
!(لقد علقت . (زي
مرحباً ؟ -
.(جينا) -
.بيث) ؟ يا الهي)
لماذا لا تجيبين رسائلكِ النصية ؟
أعرف . استمعي . أنا ليس لدي
وقت طويل للكلام . حسناً ؟
!أنا صاعدة
.يمكنني إيجادك
هل يمكنكِ وضع (جوش) على
الهاتف من أجلي . لطفاً ؟
أمي ؟
.(مرحباً . (جوش
كيف حالك . حبيبي ؟
.اشتقت لك
إسمع . أنا سأراك
قريباً جداً . حسناً ؟
قُل للخالة (جينا) إني
سأتصل بها
.حالما أستطيع
!أنتِ سرقتِ صديقي
جوش) ؟)
.أوه . تباً
زي) ؟)
مرحباً ؟ -
.(جينا) -
(أريدكِ أن تُخرجي (جوش
.من هناك فوراً
.تمهلي -
هل أنتِ معه الأن ؟ -
هل ترينه ؟ -
.أجل . هو بخير -
.أنا أنظر إليه مباشرة الأن
حسناً . استمعي . أريدكِ
أن تضعيه في السيارة
.وتذهبي بعيداً قدر الإمكان -
.نحن بخير -
الأمر فقط ، إلى متى تحتاجينني
أن أحتفظ به ؟
.أنتِ لا تستمعين إلي
!أرجوكِ
(أريدكِ فقط أن تُخرجي (جوش
.من هناك حالاً
.المكان غير آمن -
.إنه بخير . (بيث) . أقسم  -
جوش) ؟)
ماذا تقصدين إنه ذهب ؟
.قلتِ إنه كان هناك
.بيث) . أعرف)
فقط ... (جوش) ؟
.فقط أعطني لحظة
ماذا تقصدين أعطيكِ لحظة ؟
أين هو ؟ -
.(جوش) -
.أوه . سحقاً
.جاوبيني
أين (جوش) ؟
.لا أعرف
لقد كان يجلس هناك
.واختفى فجأة
.فقط أعطني لحظة
أرجوكِ . أريدكِ أن تخبريني
.إنكِ ترينه
أوه ! أين هو ؟
!(جوش)
!جينا) . أرجوكِ تكلمي معي)
!أين إبني ؟
.سيدتي . افتحي الباب
.(نحن هنا لمساعدتكِ . (بيث
جينا) ؟)
.جينا) . هل أنتِ هناك)
أرجوكِ ؟
!(جوش)
جينا) . أرجوكِ أخبريني)
.إنكِ هناك
أنا أبحث . حسناً ؟
.فقط أعطيني لحظة
.جينا) . أرجوكِ)
.(هيا . (زي
!(جوش)
جينا) . أخبريني هل)
.هو معكِ . أرجوكِ
.هل (زي) معكِ في الداخل
بيث) ؟)
!إن إبني معه
...تذكري
.(هذا كله في عقلكِ . (بيث
.لا . لا أعرف
هذا الشيء ... يجب عليكِ
.أن تخرجيه من رأسكِ
.أنت خلقته
.وحدكِ يمكنكِ إيقافه
.يمكنني إيقافه
!(جوش)
.إنه معي
.(إنه معي . (بيث
.إنه بخير
.أوه . (جوش) بخير
أمي ؟
.حسناً
.ها نحن
.جيد
.(حسناً . (جوش
.حاول أن تنام
هل يمكن أن نلعب
تصبح على خير ؟
.ليس الليلة
.سوف نفعلها غداً
.تصبحين على خير . أمي
.تصبح على خير . أبي
.(تصبحين على خير . خالتي (جينا
.(تصبح على خير . (ماتشي
.(تصبح على خير . (زي
ترجمة
بسام شقير